# Facebook Grupp-inlagg

## GRUPP 1: Jobb i Stockholm (och liknande stader)

---

Hej alla jobbsokande!

Jag ser att manga har svart att fa svar pa sina ansokningar. Ett vanligt problem ar att CVt inte ar optimerat for modern rekrytering.

85% av alla CVn blir borts책llade av ATS-system (de robotar som foretag anvander) innan en rekryterare ens ser dem.

Jag erbjuder nu CV-optimering med AI som:
Gar igenom ATS-filter
Innehaller ratta nyckelord for din bransch
Struktureras professionellt
Ger dig konkreta forbattringsforslag

Pris: 299 kr (introduktionspris, ord 499 kr)

Leverans inom 48h, 1 revidering ing책r.

Intresserad? Skicka DM sa berattar jag mer!

---

## GRUPP 2: Karriarcoachning/Utveckling

---

Tips for dig som aktivt soker nytt jobb!

Har du koll pa om ditt CV klarar ATS-filtren?

ATS = Applicant Tracking System, det ar programvaran som storforetag anvander for att automatiskt sortera CVn. Om ditt CV inte ar optimerat for dessa system kommer det aldrig fram till en mansklig rekryterare.

Vanliga misstag som far CVt att bli borts책llat:
For mycket grafik och design
Saknar branschspecifika nyckelord
Fel filformat (anvand alltid PDF)
Otydlig struktur

Jag hjalper dig att optimera ditt CV med AI sa att det klarar filtren och ger dig de basta forutsattningarna.

Just nu: 299 kr for full optimering (ord pris 499 kr)

Skicka DM om du vill veta mer!

---

## GRUPP 3: Allmanna jobbsokande-grupper

---

Behover du hjalp med ditt CV?

Jag har precis lanerat en tjanst dar jag optimerar CVn med hjalp av AI. Det innebar:

Ditt CV analyseras mot tusentals jobbannonser
Vi identifierar vilka nyckelord som saknas
Du far ett optimerat CV som gar igenom ATS-filter
Detaljerad rapport med forbattringsforslag

Resultat: 94% av kunderna rapporterar att de far fler intervjuer efter optimeringen.

Pris: 299 kr (forsta 5 kunderna)
Leveranstid: 48h

Kommentera "INTRESSERAD" sa kontaktar jag dig!

---

## GRUPP 4: Nyexaminerade/Studenter

---

Nyexaminerad och letar jobb?

Som ny pa arbetsmarknaden ar det extra viktigt att ditt CV verkligen sticker ut. Tyvarr blir 85% av alla CVn borts책llade av ATS-system innan de ens nas av en rekryterare.

Jag erbjuder specialpris for nyexaminerade:
CV-optimering: 299 kr (ord 499 kr)
CV + Personligt Brev: 399 kr (ord 699 kr)

Det inkluderar:
ATS-optimering
Nyckelordsanalys
Professionell struktur
1 revidering
48h leveranstid

Hjalpen kan vara skillnaden mellan att fa intervjun eller inte.

Skicka DM om du ar intresserad!

---

## GRUPP 5: Branschspecifika (t.ex. "Marknadsforare i Sverige")

---

Marknadsforare!

Vet du om ditt CV ar optimerat for ATS-systemen?

I var bransch anvander de flesta storre arbetsgivare (och aven manga mindre) automatiska system for att sortera inkommande ansokningar. Om ditt CV inte innehaller ratt nyckelord - som CRM, SEO, SEM, Google Analytics, Content Strategy, etc. - riskerar det att aldrig ses.

Jag optimerar CVn med AI specifikt for marknadsforare:

Branschspecifik nyckelordsanalys
ATS-optimering
Fokus pa resultat och KPI:er
Modern struktur som rekryterare forvantar sig

Just nu: 299 kr for full optimering

Intresserad? Skicka DM!
